Tato aplikace zobrazuje vizitku a QR kód. Ostatní lidé si mohou sejmutím QR kódu přidat Vaše číslo do svého seznamu kontaktů.

It's possible to configure three independent profiles: private, company and other. Názvy profilů jsou pouze ukázkové. V nastavení si je můžete změnit.

Můžete sdílet následující informace:
• Jméno
• Telefonní číslo
• E-mail
• Adresa
• Firma
• Titulek
• Webová stránka

Proč používat tuto aplikaci:
• Material Design
• Žádné reklamy ani sledování
• Plně otevřený zdrojový kód: https://github.com/characterdog/share-my-number

Pomozte přeložit tuto aplikaci: https://crowdin.com/project/share-my-number
