Diese App zeigt eine Visitenkarte und einen QR-Code an. Andere Personen können Deine Nummer zu ihrer Kontakt-App hinzufügen, indem sie den QR-Code scannen.

Es ist möglich drei verschiedene Profile zu konfigurieren: Privat, Geschäftlich und Sonstiges. Die Profilnamen sind nur Vorschläge. Zögere nicht, diese in den Einstellungen zu ändern.

Du kannst die folgenden Informationen teilen:
• Name
• Telefonnummer
• E-Mail
• Adresse
• Firma
• Titel
• Webseite

Warum diese App nutzen:
• Material Design
• Keine Werbung oder Tracking
• Vollständig Open Source: https://github.com/characterdog/bmi-calculator

Hilf mit diese App zu übersetzen: https://crowdin.com/project/characterdog-bmi-calculator
